Prezados (a)

Agradecemos sua escolha pela Rede Deville!

Segue anexo documentos faturados, por gentileza confirmar o recebimento.

*Caso este não seja o e-mail correto para envio desta documentação, pedimos a gentileza de nos informar o e-mail
correto ou direcionar ao setor responsável.

** Essa documentação será remetida apenas via e-mail caso necessite da via física por gentileza solicitar.

Qualquer dúvida estou à disposição!

Atenciosamente,

ANA PAULA SANTOS DE OLIVEIRA
Assistente Financeiro
fatural(Ddeville.com.br

Fone: +55 (41) 3219 - 4030

Rede de Hotéis Deville — Escritório Central

Rua Visconde de Nácar, 1440 | 18º Andar | Centro
CEP: 80.410-201 | Curitiba / PR | Brasil
www.deville.com.br

Classificação: INTERNA[] CONFIDENCIAL []  RESTRITO[] PÚBLICO []

AVISO 01: Este e-mail pode conter informações e documentos confidenciais e/ou protegidos por lei. Se você não for o efetivo destinatário,
pedimos, por favor, que desconsidere completamente o seu conteúdo e os devolva ao seu remetente e os apague imediatamente, ficando
proibida a sua cópia e/ou encaminhamento para terceiros.

AVISO 02: Apesar da Rede de Hotéis Deville tomar todas as cautelas necessárias para evitar que nenhum vírus esteja presente nessa
mensagem, ela não se responsabiliza por eventuais perdas ou danos eventualmente causados por esse e-mail ou seus anexos.
