x

Políticas: .
E Rr rr rep rr e re tree tir tetra rr

Standard - 2 Camas de
Solteiro

TH rena re A rr rr rr rr a rr tr pp SO ar a st SO ram ri rr eme

Politicas Gerais:

Políticas Gerais : As diárias iniciam-se às 14h da data de entrada e terminam às 12h da data de saída do hóspede. Para chegadas e saídas fora desses horários, o hotel
deve ser consultado sobre disponibilidade e tarifas; As reservas ficam confirmadas até às 12h do dia posterior ao dia de entrada, sendo debitado ou faturado uma diária
no cartão de crédito em caso de não comparecimento. A criança cortesia poderá ser acomodada na mesma cama dos pais ou responsáveis; A terceira pessoa (criança
acima de 7 anos e adultos) no apartamento será acomodado em cama extra mediante consulta de disponibilidade e cobrança conforme política; É indispensável
apresentação do documento de identidade dos hóspedes (adultos e menor de idade) no momento do check-in; É vetada a hospedagem de criança ou adolescente em
hotéis, matéis, pensões, pousadas ou estabelecimentos congêneres, salvo se autorizado ou acompanhado pelos pais ou responsável — Art. 82 do Estatuto da Criança e
do Adolescente (Lei 8.069, de 13/07/1990); Caso o menor não esteja acompanhado dos pais, é necessário que seja entregue no ato do check in a autorização por escrito
de ambos os pais, com as firmas devidamente reconhecidas em cartório juntamente com o documento de identidade do menor. - Solicitações de early check in e de late
check out serão atendidas mediante disponibilidade do hotel e sujeitas à cobrança de acordo com os horários solicitados.

“A ir rr Ir ido re ie e e e e E HH e re mm

Observações :

er e e ie O A ie E e pH O

Notas Internas :

10/01/2025 14:01:14;Notas para o quarto:
Pedidos especiais
Description

Comentários da reserva

INSTRUÇÕES:

ATENÇÃO: O cartão será liberado para débito somente quando houver o carregamento da NF no site https://app.bee2pay.com/ e em seguida o de acordo da Voetur Turismo.
Orientações Gerais:

1.Emitir uma nota fiscal para cada Hospede (Unidade Habitacional):

“Informando nome do(s) hospede(s),

“Descrição das despesas,

“Período de hospedagem (Check in/Check Out);

2.Em caso de NOSHOW, especificar na nota fiscal.

3.Para os apartamentos duplos, deverá estar discriminado na nota fiscal o nome de cada hospede, com seus respectivos valores de hospedagem, inclusive o NOSHOW do
hóspede que dividiria o quarto;

4.Nos extratos de hospedagem deverão constar: Nome de Hóspede, Descrição das despesas, Período de Hospedagem (IN/OUT) e Assinatura;

5.Documentação necessária: Nota fiscal, solicitação de reserva da Vaetur, extrato com a assinatura do hospede ou a ficha da Embratur (FNRH), boleto bancário ou dados para
depósito e quando autorizado o faturamento de extras, anexar as comandas assinadas pelo hospede;

6.Não recebemos ou acessamos faturamento via link de internet;

7.Prazo para vencimento de no mínimo 30 dias corridos a contar da data de emissão da nota fiscalifatura.

8.0s vencimentos dos boletos deverão ser exclusivamente nas datas 05, 15, 25 de cada mês.

Orientações Específicas:

1,A Caixa Econômica Federal atua como substituto tributário conforme orientações abaixo:

a.OPTANTES PELO SIMPLES NACIONAL: Deverá enviar obrigatoriamente a dectaração de Optante pelo Simples Nacional - preenchida, carimbada e assinada pelo
responsável legal, de acordo com o modelo do link da RFB: http://normas.receita.fazenda.gov.br

b. NÃO OPTANTE PELO SIMPLES NACIONAL: Solicitamos que seja informado o regime tributário na Nota Fiscal. Ressaltamos que, na ausência desta informação, a Voetur
realizará a retenção de 5,80% (IR 4,80% e CSLL 1%). As referidas retenções serão aplicadas aos pagamentos realizados a partir de 01/01/2025.

- Hotéis tributados pelo Lucro Presumido:

Não haverá alterações. As condições permanecem as mesmas sem retenção, desde que o regime tributário esteja informado na nota fiscal.
- Hotéis tributados pelo Lucro Real ou Arbitrado:

A partir de 1º de janeiro de 2025, o benefício da alíquota zero será restrito ao PIS e COFINS. Haverá a retenção de 5,80% (IR 4,80% e CSLL 1%).
INFORMAÇÕES DE CONTATO: Atendimento: Telefone - (61) 3771-3432 - E-mail - postocefbsb(voetur.com.br

DADOS PARA EMISSÃO DA NOTA FISCAL:

Razão Social: VOETUR TURISMO E REPRESENTAÇÕES LTDA.
CNPJ: 01,017.250/0001-05

Endereço: SCN QUADRA 05 BLOCO A, SALA 417

Bairro: ASA NORTE Cidade/UF: BRASILIA-DF CEP: 70715-900.
Contato: Departamento de Conciliação

Telefone: (61) 3771-3446 - E-MAIL: conciliacao(yvoetur.com.br

Observação: O prazo de inserir a Nota fiscal será de 48hrs após o checkout,
Se houver alguma dúvida da parte do hotel referente aa processo de transacionar o cartão, deverá acionar o suporte da Omnibees através do e-mail: servicedeskQbee2pay.com
10/01/2025 14:01:17;Transações Bee2pay:

mm 10/01/2025 14:01:18;Validação invalida - 10-01-2025

Integração com sucesso - 10-01-2025

Total (BRL)
214,20 BRL

Astron Hotel Bauru by Nobita

1441/2025
